Saya telah mentolerir
sebanyak yang saya bisa
Saya tidak akan mentolerir lagi.
Kalian harus menanggung
akibat dari perbuatan kalian.
Patralekha, apa yang terjadi?
Begitu dia datang ke sini,
Vinayak menjadi sangat ketakutan
dan Anda meminta saya untuk
menjadi seseorang seperti Sai.
Apa aku harus seperti Sai?
Saya tidak ingin menjadi seperti dia.
Halo.  Savi, maaf.
Aku tidak bisa bicara denganmu sekarang.
Aku akan meneleponmu
kapan-kapan, oke?
Bu, aku meneleponmu untuk memberitahumu
Aku telah berangkat ke rumah ayah.
Apa?  Anda telah
berangkat ke rumah ayah?
Saya mengambil tas saya dan
keluar tanpa memberi tahu nenek.
Saya tahu bahwa Anda
akan marah kepada saya.
Jadi, saya memberi tahu Anda sekarang.
Savi, tidak!  Sayang, pulanglah!
Aku sudah memberitahumu berkali-kali
untuk tidak keluar seperti ini.
Kumohon.. Pulanglah.
Tidak, Bu, aku tidak akan pulang.
Jika saya melakukannya, Anda tidak akan
pernah membiarkan saya keluar dari rumah.
Aku akan pergi ke rumah ayah, Bu.
Ini adalah rumah saya juga.
Bu, jangan khawatir.  saya punya uang
yang diberikan Bibi Pari kepadaku.
Dan tahukah Anda?
Saya juga punya alamat ayah.
Jadi, saya akan sampai di sana.
Jangan khawatir, oke?
Savi .. Dengarkan aku.
Silakan pulang.
Apakah kamu tidak mau mendengarkan ibumu?
Anda akan mendengarkan saya, kan?
Kamu gadis yang baik, bukan?
Silakan!  Silakan pulang.
Tidak, Bu, kataku..
Hei, ponselku!
Dia melarikan diri
dengan ponselku!
Savi..
Ya Tuhan!  Anak perempuanku!
Mengapa Sai pergi
berlari tiba-tiba?
Angkong..
Shivaji Nagar, cepatlah!
Pak, kendarai secepat mungkin.
Ya, Sai, katakan padaku.
Bibi, Savi telah meninggalkan rumah.
Apa?  Dia ada di sini.
Tidak, saya beritahu
Anda, dia tidak ada di rumah.
Dia lari dari rumah.
Dia pergi ke rumah Virat.
Bagaimana bisa?
Pintu kamarnya tertutup.
Aku mengunci pintu
sendiri agar dia tidak keluar.
Savi..
Savi!  Ya Tuhan!
Dia menyelinap keluar dari jendela.
Halo, Savi menyelinap
keluar jendela.
Apa yang harus aku lakukan sekarang, Sai?
Keluar dan periksa.
Dia pasti tidak pergi terlalu jauh.
Dan ya, seseorang telah
merebut teleponnya juga.
Putriku sendirian di jalan.
Tuhan, lindungi dia.
Bagaimana jika sesuatu yang
tidak diinginkan terjadi padanya?
TIDAK!  Di manakah lokasi Savi?
Bagaimana cara menemukannya?
Virat .. Saya harus menelepon Virat!
'Nomor yang Anda hubungi
saat ini tidak dapat dihubungi.'
'Silakan coba lagi nanti.'
Saat aku sangat membutuhkannya,
dia selalu tidak bisa dihubungi.
Savi, kemana aku mencarimu!
Sayang, kamu seharusnya
tidak melakukan ini.
Orang itu mengambil ponselku.
Bagaimana saya berbicara dengan ibu?
Dia pasti sangat kesal.
Dia pasti mulai
mengkhawatirkanku.
Haruskah saya mendengarkan ibu?
Haruskah saya kembali ke rumah?
Jika saya kembali
ke rumah, ibu tidak
akan pernah membiarkan
saya keluar rumah.
Apa yang saya lakukan?
Ide!  Aku akan pergi
ke rumah ayah dulu.
Dan kemudian, saya akan
menelepon ibu dari teleponnya.
Sobat, minuman kerasnya sudah habis.
Kami bahkan tidak punya uang.  - Oh tidak!
- Apa yang kita lakukan sekarang?
Terima kasih Pak.
Kemana kamu pergi
sendirian dengan tasmu?
Ke rumah ayahku.
Pada saat ini malam?
- Ya.  - Sendirian?
Tas saya..
Pak, mengemudi lebih cepat!
Beri aku tasku!
Apakah Anda ingin tas Anda?
Kami akan memberikan tas Anda
tetapi untuk itu, Anda
harus ikut dengan kami.
Di mana?
Untuk sinyal.  - Mengapa?
- Untuk mengemis di sana.
Sama seperti permintaan anak-anak lainnya.
Hasilkan Rs.  500 untuk kami, barulah
Anda akan mendapatkan tas Anda kembali.
Jika tidak, Anda tidak akan mendapatkan apa-apa!
Ide yang luar biasa, sobat!
Siapa pun akan memberinya uang.
Kami telah mencapai jackpot!
Dia akan menghasilkan uang
untuk kita dan kita akan menikmati!
Anda tidak dapat melakukannya!
Kita bisa melakukan apa saja.
- Ya.
Ikutlah dengan kami.
TIDAK..
Datang.  - TIDAK..
Pak.. Berhenti di sini!  Berhenti..
Terima kasih.
Apakah Anda kebetulan
melihat seorang gadis kecil?
Savi..
Tinggalkan aku, aku ingin pergi ke ibuku!
- Diam!
Tinggalkan aku!
- Jangan ganggu kami!
Sobat, lakukan sesuatu.  Saya tidak dapat melihat!
Gadis kecil ini berani
main-main dengan kami!
Hei, tangkap dia!  Ayo pergi!
Savi..
Savi!
Savi.. Saviku!
Ini sepatu Savi.
Apakah sepatunya yang lain juga ada di sini?
Sepatu Savi?
Artinya, Savi pasti
ada di suatu tempat.
Tuhan, lindungi Savi saya.
Jangan biarkan bahaya datang padanya.
Savi!
Hei, gadis kecil!
Berapa lama Anda akan lari dari kami?
Berapa lama Anda akan bersembunyi?
Keluarlah kataku.
Jika tidak, jika kami menemukan
Anda, Anda akan menyesalinya.
Dan kami akan menjualmu
ke geng penculik anak.
Saya memberi Anda satu
kesempatan lagi, keluarlah.
Hai!
Tinggalkan aku!  Saya ingin pergi ke ibu saya!
- Diam!
Tinggalkan aku..
Anda suka melarikan
diri, bukan?  Lari sekarang.
Kenapa kamu tidak lari sekarang?  Pergi!
Anda melemparkan kotoran
ke mata saya, kan?  Tunggu!
Bu, ketiga pria
ini sangat jahat.
Mereka mengambil tas saya.
Mereka mengganggu saya.
Selamatkan aku, Bu.
Jangan khawatir sayang.
Saya di sini, kan?
Beri aku tas putriku.
Saya berkata, berikan tasnya!
Sobat, kami pikir kami akan
membuat gadis ini memohon
tapi ini ternyata tawaran
'beli satu, gratis satu'.
Kami akan membuat
ibu juga memohon
bersama gadis ini.
Tawaran ganda!
Hei, diam!
Saya berkata, berikan tas putri saya!
Oh, wanita muda yang marah!
Hei, tangkap dia.
Anda akan membuat putri
saya mengemis di jalanan!
Anda pikir Anda bisa melakukannya!
Lakukan!
Cobalah, kataku!
Ayo, coba buat dia mengemis!
Cobalah melakukannya!
Jangan menangis.
Gadis pemberani.
Sai tidak menjawab teleponku.
Jawab panggilanku, Sai!
Savi!
Perilaku macam apa ini?
Kemana kamu pergi
tanpa memberitahuku?
Siapa yang melakukan itu?
Apa kau tidak takut, Savi?
Anda melompat keluar dari jendela.
Apakah Anda tahu
betapa takutnya kami?
Bagaimana jika ada
bahaya yang menimpa Anda?
Kami sangat khawatir,
apakah Anda tahu?
Savi, sayang, apakah
kamu ingin makan sesuatu?
Haruskah saya membawa sesuatu untuk dimakan?
Tidak, Bu, saya tidak
ingin makan apapun.
Maaf, Bu, seharusnya
aku mendengarkanmu.
Seharusnya aku tidak keluar sendirian.
Maaf Bu.
Mom, jika Anda tidak datang
orang-orang jahat itu akan
membuatku mengemis.
Saya hanya ingin pergi ke ayah
dan saudara laki-laki saya Vinayak.
Ibu, tolong berdamai
dengan ayah.
Kakak Vinayak juga
memanggilmu ibu junior.
Artinya, Kak Vinayak
ingin tinggal bersamamu.
Jadi, berdamailah dengannya juga, Bu.
Ayo, mari kita pergi ke rumah ayah.
Kami akan tinggal bersama saudara
laki-laki Vinayak dan ayah, oke?
Savi, sayang, kita akan
membicarakannya besok, oke?
Kamu pasti lelah, kan?
Pergi tidur.
Bu, aku ingin tidur
di pangkuanmu.
Oke, istirahatkan kepalamu di pangkuanku.
Ayo, tunggu sebentar.
Ayo, luruskan
kakimu, pelan-pelan.
Ayo, santai.
Mohit..
Mohit!  - Apa itu?
Mengapa Anda sibuk
di telepon sejak pagi?
Apakah Anda tidak
ingin pergi untuk jogging?
Saya telah berbicara dengan Anda,
tidak bisakah Anda mendengar?
Karishma, jika Anda menonton ini sekali
Saya yakin, Anda tidak akan berhenti
sampai Anda menyelesaikannya.
Tapi apa?
Serial web baru akan
hadir di Disney Plus Hotstar.
'Manajer Malam'.
Aditya Roy Kapoor, Anil Kapoor
itu memiliki pemain bintang besar.
Dalam serial ini, Shaan
diperankan oleh Aditya Roy Kapoor
mencoba menangkap
penjahat besar Shelly
diperankan oleh Anil Kapoor
dengan menjadi bagian
dari kejahatan itu sendiri.
Aku tidak bisa berhenti menonton, aku bersumpah!
- Cukup..
Jangan jatuhkan spoiler apa pun.
Saya juga akan menontonnya hari ini sendiri.
Aku hanya punya beberapa
pekerjaan yang harus dilakukan di dapur.
Biarkan saya menyelesaikannya.
Ya, segera datang, kita
akan menonton bersama.
Oke.
Anda harus segera
menyelesaikan pekerjaan ini, oke?
Tentu.  - Ambil.
Selamat tinggal.  - Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Dalam proyek kami ini ..
- Ya?
Banyak orang akan
terlibat dalam hal ini.
Itu luar biasa, Kakak ipar.
Lihat, tehnya ada di sini.
Bibi, teh.  - Terima kasih.
Selamat pagi.  Salam, Bibi.
- Hai.
Salam.  - Salam.
Wow, kalian sedang
sarapan di halaman hari ini.
Apa masalahnya?  - Oh!
Tidak.. Karena ini adalah
hari yang cerah dan indah
kami pikir kami akan minum teh
di sini dan menikmati matahari.
Kami akan sarapan di dalam.
Kalau begitu, ayo kita minum teh!
Biskuit?
Patralekha, dimana Virat?
Dia tidak terlihat.
Dia mengatakan bahwa dia
akan kembali pada pagi hari
tapi dia belum kembali.
Halo selamat pagi..
Apa masalahnya?
Kalian minum teh di sini.
Bagus!
Selamat pagi, Kakak ipar.
Selamat pagi.
- Selamat pagi Ibu.
Anda hilang, dan Anda di sini.
Terima kasih.
Saya tidak bisa melihat Vinayak di sekitar.
Dimana dia?  Apakah dia tidur?
Ya, Kakak ipar, di mana Vinayak?
Jangan tanya saya.
Tanya Bibi tentang itu.
Mengapa saya?  Bagaimana saya tahu?
Mengapa, Bibi?
Anda mengejek saya kemarin, kan?
Bahwa aku harus seperti Sai.
Kamu bilang Sai membesarkan
putrinya tanpa bantuan siapa pun.
Dan aku penuh ketakutan.
Apakah kamu tidak tahu bagaimana
Sai datang ke rumah kami tadi malam
dan bagaimana dia membuatnya takut?
Vinayak sangat ketakutan sehingga
dia tidak bisa tidur sepanjang malam.
Dia tertidur beberapa waktu lalu
dan dia sedang tidur sekarang.
Sai pulang tadi malam.
Ya, Sai kesayanganmu
datang ke sini tadi malam.
Dan dia memeluk Vinayak
begitu dia melihatnya.
Dan anak yang malang,
dia menjadi sangat ketakutan
bahwa dia menangis sepanjang
malam memelukku erat-erat.
Dia menggigil.
Apa masalahnya?
Apa yang kamu
pertengkarkan pagi-pagi begini?
Pertarungan ini dimulai
karena kamu, Virat.
Apa yang telah saya lakukan?
Anda seharusnya bertanya apa
yang belum Anda lakukan, Virat!
Bukankah kamu berjanji pada Vinayak
bahwa Sai tidak akan pernah
datang untuk mengambilnya kembali?
Tapi Sai datang ke
sini tadi malam lagi.
Dan dia menakuti Vinayak.
Anda pasti tahu.
Bukankah Saimu memberitahumu?
Sai datang ke sini?
Jangan ajukan pertanyaan
demi pertanyaan, Virat.
Pergi dan tanyakan padanya.
Tidak .. Jangan tanya dia,
katakan padanya dengan jelas
untuk tidak masuk
ke rumah ini lagi.
Karena Vinayak tidak
suka dia datang ke sini.
Vinayak membencinya.
Tante, kamu..
Anda ingin tahu
mengapa saya bersikeras
menerima promosi dan
pergi ke Mumbai, kan?
Inilah alasannya.
Jika kita tinggal di kota yang sama,
Sai bisa datang ke sini kapan saja.
Dan jika masih ada kesempatan
kita harus menerima promosi ini.
Kalau bukan untuk orang
lain, setidaknya untuk Vinayak.
Kalau tidak, Sai akan datang ke sini
dan menyusahkan
Vinayak lagi dan lagi.
Lihat, kamu salah.
Sai juga peduli pada Vinayak.
Dia tidak akan pernah melakukan hal seperti itu.
Dia ..
- Dia tidak akan melakukannya?
Dia sudah melakukannya,
Virat, tadi malam!
Dan dia akan melakukannya
di masa depan juga.
Sudah kubilang, Patralekha, Sai
tidak akan pernah melakukan itu.
Dia tidak akan datang ke sini.
- Ayah!
Savi?
'Saya datang ke sini bukan untuk
merebut anak saya, anak saya.'
'Begitu saya membersihkan
racun, kesalahpahaman'
'yang telah diberikan
kepadanya, saya akan pergi.'
"Dan aku akan melihat siapa yang
akan menghentikanku melakukannya."
'Virat, kamu..'
'Mengapa Anda
menjadi penonton bisu?'
'Lakukan sesuatu, Virat!'
'Kenapa kamu berdiri
di sana seperti patung?'
'Katakan padanya untuk pergi sekarang juga!'
'Jika kamu tidak bisa membuang
tasnya, aku akan membuangnya.'